Задание:
**Цель**: ознакомиться с базовым синтаксисом языка C#, основными механизмами ООП.

### **Задачи**

Необходимо спроектировать и реализовать следующие классы:

```
1. Дилер
2. Колода
3. Игральная карта
```

Далее опишем подробнее требования к функционалу каждого из них.

**Дилер**

В любом порядочном казино должен быть Крупье.

> ***Крупье́***
> 

*([фр.](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A4%D1%80%D0%B0%D0%BD%D1%86%D1%83%D0%B7%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9_%D1%8F%D0%B7%D1%8B%D0%BA) croupier) — банкомёт в [игорном доме](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%98%D0%B3%D0%BE%D1%80%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D0%B4%D0%BE%D0%BC), ведёт [игру](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%90%D0%B7%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D0%B8%D0%B3%D1%80%D0%B0), выдаёт участникам их выигрыши и забирает проигранные ставки.*

В рамках системы, которую мы проектируем - к зоне ответственности дилера относитсяраздача карт (чтобы процесс игры был честным!), размешивание колоды и введение её в игру.

В этой лабораторной работе мы с вами создадим такую сущность, которая смогла бы для любой игры гарантировать растасованную (честно и из колоды, изначально разложенной в правильном порядке!) колоду, с которой в дальнейшем смогут взаимодействовать игроки.

Таким образом, дилер - первая сущность, которая имеет право взаимодействовать с колодой после её создания. Система должна гарантировать его эксклюзивное право на это, конструктор колоды не должен вызываться другими сущностями.

После того как создан экземпляр колоды дилер должен уметь её “размешать”.
То есть расположить карты внутри изначально упорядоченной колоды в случайном порядке.

Для этого предполагается использовать алгоритм Perfect Shuffle, известный вам по курсу АиСД (почитать подробнее можно [тут](https://itnan.ru/post.php?c=1&p=340964))

Другие сущности при необходимости получить колоду для игры - должны иметь возможность получить её только через диллера, в уже “размешанном виде”.<aside>
🧪 Hint: подумайте над тем, какой интерфейс должен быть доступен сущностям-игрокам при общении с диллером

</aside>

**Колода**

Колода состоит из 52 карт. 

Когда мы получаем колоду карт от производителя - карты в ней расположены в следующем порядке:

> ***Туз, Король, Дама, Валет, 10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2***
> 

Структура данных, описывающая колоду должна учитывать этот порядок при создании нового экземпляра колоды. 

Этот же порядок в котором разложены карты в “свежей” колоде от производителя определяет старшинство номиналов карт.

**Карта**

Каждая карта имеет уникальную масть (**Черви, Трефы, Крести, Буби**) и номинал (***Туз, Король, Дама, Валет, 10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2***)

Подумайте о том, как правильно спроектировать класс “Карта” для того чтобы учесть эти уникальные свойства для каждой карты так, чтобы в дальнейшем игроки могли использовать их в игре.
